(Wird später aufgeteilt) Ingame Currency Microservice

Funktionalität: Alles, was mit der Verwaltung von Ingame-Währung und virtuellen Wirtschaftssystemen zu tun hat.

Services:

Verwaltung von Ingame-Währung

Transaktionen zwischen Nutzern

Balancing der virtuellen Währung

Daten: Informationen über Währungen, Transaktionen, Salden und eventuell Transaktionshistorien.

Schnittstellen: RESTful APIs zur Verwaltung und Abfrage von Währungseinheiten und Transaktionen.

Technologien: Datenbank für Transaktionen und Salden.