(Wird später aufgeteilt) Payment Microservice (optional)

Funktionalität: Falls Zahlungen in Echtwährung integriert werden (z.B. Kauf von Ingame-Währung durch echtes Geld), würde dieser Service diese Zahlungsabwicklung verwalten.

Services:

Integration von Zahlungsgateways (z. B. PayPal, Stripe)

Verarbeitung von Zahlungen und Aufladung von Ingame-Währungen

Abgleich von Zahlungsbestätigungen

Daten: Zahlungsdetails, Transaktionshistorie.

Schnittstellen: APIs zur Initiierung und Überwachung von Zahlungen.